JDBC #1
Treść zadania
Ćwiczenia bazują na bazie danych world którą można pobrać na stronie: https://dev.mysql.com/doc/index-other.html
Napisz program, który z tabeli city pobierze informację o polskich miastach i wyświetli je w konsoli jeden pod drugim
Dodajfunkcjonalność, która wczyta od użytkownika kod kraju i na jego podstawie wyświetli wszystkie miasta z danego kraju pobrane z bazy danych.
Napisz również funkcjonalność, która pobierze od użytkownika język i wyświetli wszystkie kraje w których on funkcjonuje, wraz z informacją o tym, czy język jest oficjalny oraz z procentem posługujących się nim osób.


JDBC #2
Treść zadania
Napisz program, który na podstawie danych od użytkownika zaktualizuje rekordy w bazie danych.
Wczytaj nazwę miasta, następnie nową liczbę ludności. Wykonaj na bazie danych zapytanie, które zaktualizuje liczbę ludności we wskazanym mieście.
Wyświetl liczbę rekordów, która została zaktualizowana, następnie pobierz z bazy rekordy o wskazanej nazwie miasta i wyświetl je na ekranie w celu potwierdzenia aktualizacji.